desde que sacaran los medios que la
presentadora está embarazada de su
primer hijo junto a David Muñoz ha
decidido recogerse y estar refugiada sus
compañeros de zapeando ha comentado
acerca del embarazo pero ella no estuvo
presente en el programa
el presentador del programa Dani Mateo
comentaba lo siguiente al saber de la
noticia no lo sabemos ninguno aquí el
móvil de Cristina ardido esta mañana por
este tema pero no ha respondido a nadie
ni siquiera a Miki básicamente Cristina
pedroche ha decidido blindarse de todos
y no pronunciarse al respecto muchos
especulan que la presentadora se
mantendrá apartada del foco mediático y
aparecerá justo el día que tenga que
presentar las campanadas
pero seguramente No Comenten nada al
respecto del embarazo en la gala